Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ST_Menu,GraphicsSettings_GlobalIllumination_Subtext
source: Global Illumination <h>simulates the way light bounces and interacts with surfaces</> in a realistic manner, resulting in more accurate and natural-looking lighting in the game environment.
ko: 글로벌 일루미네이션은 <h>빛이 반사되고 표면과 상호작용하는 방식을 사실적인 방식으로 시뮬레이션하여</> 게임 환경에서 더욱 정확하고 자연스러운 조명을 구현합니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_GlobalIlluminationMethod
source: Global Illumination Method
ko: 글로벌 일루미네이션 방법

# ST_Menu,GraphicsSettings_GlobalIlluminationMethod_Subtext
source: Global Illumination <h>simulates the way light bounces and interacts with surfaces</> in a realistic manner. None: No indirect lighting. Screen Space: High performance global illumination. Lumen: High quality real-time global illumination.
ko: Global Illumination <h>는 빛이 튕기고 표면과 상호 작용하는 방식을 사실적으로</> 시뮬레이션합니다. 없음: 간접 조명 없음. 화면 공간: 고성능 글로벌 조명입니다. 루멘: 고품질 실시간 글로벌 조명입니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Graphics
source: Graphics
ko: 그래픽

# ST_Menu,GraphicsSettings_LensFlares
source: Lens Flares
ko: 렌즈 플레어

# ST_Menu,GraphicsSettings_LensFlares_Subtext
source: Lens Flare Quality affects the appearance of lens flares, which are visual artifacts that occur when bright light sources are captured by a camera lens. This can include the <h>sun, headlights, and other light sources.</>
ko: 렌즈 플레어 품질은 카메라 렌즈에 밝은 광원이 포착될 때 발생하는 시각적 아티팩트인 렌즈 플레어의 모양에 영향을 줍니다. 여기에는 <h>태양, 헤드라이트 및 기타 광원이 포함될 수 있습니다</>

# ST_Menu,GraphicsSettings_Lumen
source: Lumen
ko: 루멘

# ST_Menu,GraphicsSettings_MotionBlur
source: Motion Blur
ko: 모션 블러

# ST_Menu,GraphicsSettings_MotionBlur_Subtext
source: Motion Blur simulates the <h>blur effect that occurs when objects move quickly across a screen,</> such as during fast camera movements or character animations. This can give the game's visuals a more cinematic and immersive feel. A number of indivuals may experience motion sickness or general discomfort when this is enabled.
ko: 모션 블러는 카메라가 빠르게 움직이거나 캐릭터 애니메이션 등 화면에서 물체가 빠르게 움직일 때 발생하는 <h>블러 효과를 시뮬레이션합니다.</> 이를 통해 게임 비주얼에 영화 같은 몰입감을 더할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하면 멀미나 전반적인 불편함을 느끼는 사람이 많을 수 있습니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_None
source: None
ko: 없음

# ST_Menu,GraphicsSettings_PostProcessing
source: Post Processing
ko: 포스트 프로세싱

# ST_Menu,GraphicsSettings_PostProcessing_Subtext
source: Post Processing Quality affects the <h>quality and complexity of post-processing effects</> applied to a game's visuals after the initial rendering. This includes effects such as motion blur, lens flares, bloom, screen space reflections and ambient occlusion.
ko: 포스트 프로세싱 품질은 초기 렌더링 후 <h>게임의 비주얼에 적용되는 포스트 프로세싱 효과의 품질과 복잡도에</> 영향을 줍니다. 여기에는 모션 블러, 렌즈 플레어, 블룸, 화면 공간 반사 및 앰비언트 오클루전과 같은 효과가 포함됩니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Quality
source: Quality
ko: 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_QualityPreset
source: Quality Preset
ko: 품질 프리셋

# ST_Menu,GraphicsSettings_QualityPreset_Subtext
source: Adjust the quality of <h>all graphics settings.</> This option is automatically changed to custom upon changing any individual settings.
ko: 모든 그래픽 설정의 <h>품질을 조정합니다.</> 이 옵션은 개별 설정을 변경하면 자동으로 사용자 지정으로 변경됩니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_ReflectionMethod
source: Reflection Method
ko: 반사 방법

# ST_Menu,GraphicsSettings_ReflectionMethod_Subtext
source: Affects the quality and complexity of <h>real-time reflections</> in a game's environment. None: Reflections are turned off. Screen Space: Reflections are based only on what is visible on-screen. Lumen: Accurate real-time reflections.
ko: 게임 환경에서 <h> 실시간 반사의 품질과 복잡성에 영향을</> 미칩니다. 없음: 반사가 꺼집니다. 화면 공간: 반사는 화면에 보이는 것만을 기준으로 합니다. 루멘: 정확한 실시간 반사.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Reflections
source: Reflections
ko: 반사

# ST_Menu,GraphicsSettings_Reflections_Subtext
source: Reflections Quality affects the <h>level of detail and complexity of real-time reflections</> in the game environment. This can include reflections of characters, objects, and the environment itself in reflective surfaces such as water, mirrors, or other reflective surfaces.
ko: 리플렉션 퀄리티는 게임 환경에서 <h>리얼타임 리플렉션의 디테일 수준과 복잡도에 영향을</> 줍니다. 여기에는 물, 거울 또는 기타 반사 표면과 같은 반사 표면에서 캐릭터, 오브젝트 및 환경 자체의 반사가 포함될 수 있습니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_ResolutionHeader
source: Resolution
ko: 해상도

# ST_Menu,GraphicsSettings_ResolutionScaling
source: Resolution Scaling
ko: 해상도 스케일링

# ST_Menu,GraphicsSettings_ScreenSpace
source: Screen Space
ko: 화면 공간

# ST_Menu,GraphicsSettings_Section_Advanced
source: Advanced
ko: 고급

# ST_Menu,GraphicsSettings_Section_Quality
source: Quality
ko: 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_Custom
source: Custom
ko: 사용자 지정

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_Epic
source: Epic
ko: 에픽

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_Extreme
source: Extreme
ko: 익스트림

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_High
source: High
ko: 높음

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_Low
source: Low
ko: 낮음

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_Medium
source: Medium
ko: 중간

# ST_Menu,GraphicsSettings_Setting_VeryLow
source: Very Low
ko: 매우 낮음

# ST_Menu,GraphicsSettings_ShadingQuality
source: Shading Quality
ko: 셰이딩 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_ShadingQuality_Subtext
source: Set <h>Shading Quality.</> A higher value increases the quality of Shaders and results in e.g. higher quality Hair.
ko: <h>셰이딩 퀄리티 설정 </> 값이 클수록 셰이더의 퀄리티가 높아져 예를 들어 헤어의 퀄리티가 높아집니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Shadows
source: Shadows
ko: 그림자

# ST_Menu,GraphicsSettings_Shadows_Subtext
source: Shadow Quality affects the <h>detail and complexity of shadows</> in a game's environment. This can include shadows cast by characters, objects, and the environment itself.
ko: 섀도 퀄리티는 게임 환경의 <h>그림자 디테일과 복잡도에 영향을 줍니다.</> 여기에는 캐릭터, 오브젝트, 환경 자체에 의해 드리워진 그림자가 포함될 수 있습니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_SSR
source: Screen Space Reflections
ko: 화면 공간 반사

# ST_Menu,GraphicsSettings_SSR_Subtext
source: Enabling Screen Space Reflections affects the quality and complexity of <h>real-time reflections</> in a game's environment. This can include reflections of characters, objects, and the environment itself in reflective surfaces such as water or shiny surfaces.
ko: 스크린 스페이스 리플렉션을 활성화하면 게임 환경에서 <h>실시간 리플렉션의 퀄리티와 복잡도에 영향을 줍니다.</> 여기에는 물이나 반짝이는 표면과 같은 반사 표면에 캐릭터, 오브젝트, 환경 자체의 반사가 포함될 수 있습니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_TemporalUpsampling
source: Temporal Anti Aliasing Upsampling
ko: 템포럴 안티 에일리어싱 업샘플링

# ST_Menu,GraphicsSettings_TemporalUpsampling_Subtext
source: Temporal Anti Aliasing Upsampling (TAAU) <h>reconstructs higher-resolution images from lower-resolution frames,</> resulting in smoother and more detailed visuals without requiring additional processing power.
ko: 템포럴 안티 앨리어싱 업샘플링(TAAU)은 <h>저해상도 프레임에서 고해상도 이미지를 재구성하여</> 추가적인 처리 능력 없이도 더 부드럽고 섬세한 비주얼을 구현합니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Textures
source: Textures
ko: 텍스처

# ST_Menu,GraphicsSettings_Textures_Subtext
source: Texture Quality affects the <h>level of detail and resolution of textures applied to the surfaces of objects</> in a game's environment. This can include characters, environments, and objects such as weapons or vehicles.
ko: 텍스처 품질은 게임 환경에서 <h>오브젝트 표면에 적용되는 텍스처의 디테일 수준과 해상도에 영향을</> 줍니다. 여기에는 캐릭터, 환경, 무기나 차량과 같은 오브젝트가 포함될 수 있습니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_Title
source: Graphics
ko: 그래픽

# ST_Menu,GraphicsSettings_UpscaleQuality
source: Upscale Quality
ko: 고급 품질

# ST_Menu,GraphicsSettings_UpscaleQuality_Subtext
source: Controls the quality in which <h>resolution scale</> scales the 3D rendering.
ko: 해상도 스케일이 <h>3D 렌더링의 스케일을 조정하는 품질을</> 제어합니다.

# ST_Menu,GraphicsSettings_ViewDistance
source: View Distance
ko: 시야 거리

# ST_Menu,GraphicsSettings_ViewDistance_Far
source: Far
ko: 멀리

# ST_Menu,GraphicsSettings_ViewDistance_Near
source: Near
ko: 근처

# ST_Menu,GraphicsSettings_ViewDistance_Subtext
source: View Distance affects the <h>distance at which objects and elements in a game's environment are rendered and visible to the player.</> This can include terrain, buildings, and other objects in the game world.
ko: 시야 거리 게임 환경의 오브젝트 및 요소가 렌더링되어 플레이어에게 표시되는 <h>거리에 영향을</> 줍니다.

# ST_Menu,IngameMenu_Load
source: Load
ko: 불러오기

# ST_Menu,IngameMenu_MainMenu
source: Back to main menu
ko: 주 메뉴로 돌아가기

# ST_Menu,IngameMenu_Pause
source: Pause
ko: 일시 중지

# ST_Menu,IngameMenu_Resume
source: Resume
ko: 재개

# ST_Menu,IngameMenu_Save
source: Save
ko: 저장

# ST_Menu,IngameSettings_Documents
source: Documents
ko: 문서

# ST_Menu,IngameSettings_General
source: General
ko: 일반

# ST_Menu,IngameSettings_Inventory
source: Inventory
ko: 인벤토리

# ST_Menu,Intro_PressAnyKey
source: PRESS ANY KEY TO START
ko: 시작하려면 아무 키나 누르세요

# ST_Menu,Level_MoonTown_Subtext
source: In Moon Town, the streets are bathed in silver light and secrets lurk in every shadow. It's a place where magic and mystery collide, beckoning the curious and daring to explore its enchanting depths.
ko: MoonTown의 거리는 은빛으로 물들고 그림자마다 비밀이 숨어 있습니다. 마법과 신비가 충돌하는 이곳은 호기심 많고 대담한 사람들이 매혹적인 심연을 탐험하도록 손짓하는 곳입니다.

# ST_Menu,MainMenu_Continue
source: Continue
ko: 계속

# ST_Menu,MainMenu_Extras
source: Extras
ko: 추가 정보

# ST_Menu,MainMenu_Loading
source: Loading...
ko: 로드 중...

# ST_Menu,MainMenu_Multiplayer
source: Multiplayer
ko: 멀티플레이어

# ST_Menu,MainMenu_NewGame
source: New Game
ko: 새로운 게임

# ST_Menu,MainMenu_Options
source: Options
ko: 옵션

# ST_Menu,MainMenu_Play
source: Play
ko: 플레이

# ST_Menu,MainMenu_Quit
source: Quit
ko: 종료

# ST_Menu,Multiplayer_FoundServers
source: Found Servers:
ko: 서버를 찾았습니다:

# ST_Menu,Multiplayer_Searching
source: Searching...
ko: 검색 중...

# ST_Menu,Multiplayer_StartGame
source: Start Game
ko: 게임 시작

# ST_Menu,MultiplayerMenu_HostGame
source: Host Game
ko: 호스트 게임

# ST_Menu,MultiplayerMenu_JoinGame
source: Join Game
ko: 게임 참여

# ST_Menu,MultiplayerMenu_LocalMultiplayer
source: Local Multiplayer
ko: 로컬 멀티플레이어

# ST_Menu,MultiplayerMenu_ServerBrowser
source: Server Browser
ko: 서버 브라우저

# ST_Menu,MultiplayerSettings_Multiplayer
source: Multiplayer
ko: 멀티플레이어

# ST_Menu,MultiplayerSettings_PlayerName
source: Player Name
ko: 플레이어 이름

# ST_Menu,MultiplayerSettings_PlayerName_SubText
source: The name that other players will see when you join a multiplayer session. Choosing an inappropriate name may have <h>permanent consequences</> for your account's multiplayer access.
ko: 멀티플레이어 세션에 참여할 때 <h>다른 플레이어에게 표시되는 이름</>입니다. 부적절한 이름을 선택하면 계정의 멀티플레이어 접속에 영구적인 영향을 미칠 수 있습니다.

# ST_Menu,MultiplayerSettings_ShowPlayerNames
source: Show Player Names
ko: 플레이어 이름 표시

# ST_Menu,MultiplayerSettings_ShowPlayerNames_SubText
source: Display the player name <h>above the character's head.</> This can be turned off to create a more immersive experience at the cost of more difficult team communication. <b>Default Value: On</>
ko: 캐릭터의 머리 위에 플레이어 이름 <h>를 표시합니다.</> 이것은 더 몰입감 있는 경험을 만들기 위해 끌 수 있습니다. <b>기본값: On</>

# ST_Menu,OptionsMenu_Audio
source: Audio
ko: 오디오

# ST_Menu,OptionsMenu_Display
source: Display
ko: 디스플레이

# ST_Menu,OptionsMenu_Gameplay
source: Gameplay
ko: 게임 플레이

# ST_Menu,OptionsMenu_Graphics
source: Graphics
ko: 그래픽

# ST_Menu,RHI
source: Render Hardware Interface
ko: 렌더링 하드웨어 인터페이스

# ST_Menu,RHIText
source: After applying the settings, the game must be <h>restarted by yourself</>.
ko: 설정을 적용한 후 게임을 <h>다시 시작해야 합니다</>.

# ST_Menu,SaveGame_AreaHeader
source: Area
ko: 구역

# ST_Menu,SaveGame_LastSavedHeader
source: Last Saved
ko: 마지막 저장

# ST_Menu,SaveGame_LoadGameHeader
source: Load Game
ko: 게임 불러오기

# ST_Menu,SaveGame_NewGameHeader
source: Create New Game
ko: 새 게임 만들기

# ST_Menu,SaveGame_PlayTimeHeader
source: Play Time
ko: 플레이 시간

# ST_Menu,SaveGame_PreviewHeader
source: Preview
ko: 미리보기

# ST_Menu,SaveGame_SaveGameHeader
source: Save Game
ko: 게임 저장

# ST_Menu,SaveGame_SavesHeader
source: Saves
ko: 저장

# ST_Menu,SaveGame_SlotHeader
source: Slot
ko: 슬롯

# ST_Menu,ServerBrowser_NameHeader
source: Name
ko: 이름

# ST_Menu,ServerBrowser_Ping
source: Ping
ko: 핑

# ST_Menu,ServerBrowser_PlayerCountHeader
source: Players
ko: 플레이어

# ST_Menu,ServerBrowser_PreviewHeader
source: Preview
ko: 미리보기

# ST_Menu,ServerBrowser_RefreshServerList
source: Refresh Server List
ko: 서버 목록 새로 고침

# ST_Menu,ServerBrowser_TitleHeader
source: Server Browser
ko: 서버 브라우저

# ST_Menu,ServerBrowser_ToggleLAN
source: Toggle LAN
ko: LAN 토글

# ST_Menu,Settings
source: Settings
ko: 설정

# ST_Menu,Settings_Apply
source: Apply
ko: 적용

# ST_Menu,Settings_Back
source: Back
ko: 뒤로

# ST_Menu,Settings_General
source: General
ko: 일반

# ST_Menu,Settings_Multiplayer
source: Multiplayer
ko: 멀티플레이어

# ST_Menu,Settings_Off
source: Off
ko: 꺼짐

# ST_Menu,Settings_On
source: On
ko: 켜기

# ST_Menu,Settings_Reset
source: Reset settings
ko: 설정 재설정

# ST_Menu,Settings_Video
source: Video
ko: 비디오

# ST_Menu,SingleplayerMenu_Singleplayer
source: Singleplayer
ko: 싱글플레이어

# Subtitle,1
source: Test
ko: 테스트

# Transport,AllSumma
source: Total on account
ko: 총 계정

# Transport,ErrorAddWork
source: You can't add that item here....
ko: 해당 항목은 여기에 추가할 수 없습니다....

# Transport,ErrorUse
source: I can't get on this transportation yet.....
ko: 아직 이 교통편을 이용할 수 없습니다.....

# Transport,NoHay
source: I don't have any more hay...
ko: 건초가 더 이상 없습니다...

# Transport,NoHayBase
source: We need to go to the base to get hay.
ko: 건초를 구하러 가야합니다.

# Transport,NoParcels
source: I have no more parcels....
ko: 더 이상 소포가 없습니다....

# Transport,NoParcelsBase
source: We need to go to the base to pick up packages.
ko: 패키지를 수령하러 가야합니다.

# Transport,NoWater
source: I'm out of water...
ko: 물이 다 떨어졌어요...

# Transport,NoWaterBase
source: We need to go to the base for water.
ko: 물을 구하러 가야합니다.

# Transport,NoWoodLogs
source: I have no more logs.....
ko: 더 이상 통나무가 없습니다.....

# Transport,NoWoodLogsBase
source: It is necessary to go to the base for wood.
ko: 나무를 구하러 가야합니다.

# Transport,Reputation
source: Reputation
ko: 평판

# Transport,Reward
source: Reward
ko: 보상

# Transport,Speed
source: Speed
ko: 속도

# Transport,SuccessWork
source: Job done!
ko: 작업 완료!

# Transport,UseCar
source: Get in the car
ko: 차에 타기

# Transport,WorkName_01
source: Hang logs for the villagers
ko: 마을 주민을 위한 통나무 매달기

# Transport,WorkName_02
source: Deliver parcels to the villagers
ko: 마을 주민에게 소포 배달

# Transport,WorkName_03
source: Put out fires in the village
ko: 마을에 불을 끄세요

# Transport,WorkName_04
source: Spread hay by villagers
ko: 마을 주민들이 건초 뿌리기

# Transport,WorkNameTest
source: Title of test work on auto
ko: 자동 작업 테스트 제목

# Transport,WorkStartInfo
source: You can perform work on this auto. Press the R button to start work.
ko: 이 곳에서 자동 업을 수행할 수 있습니다. 작업을 시작하려면 R 버튼을 누릅니다.

# Transport,WorkText_01
source: Press R to take a job to haul logs.
ko: R을 눌러 로그를 가져오는 작업을 수행합니다.

# Transport,WorkText_02
source: To take the task of delivering parcels to the villagers, press R.
ko: 마을 주민에게 소포를 배달하는 작업을 수행하려면 R을 누릅니다.

# Transport,WorkText_03
source: To take a firefighting assignment, press the R button. Press the Ctrl button to activate the extinguishing agent.
ko: 화재 진압 임무를 수행하려면 R 버튼을 누릅니다. 소화 약제를 활성화하려면 Ctrl 버튼을 누릅니다.

# Transport,WorkText_04
source: Press the R button to take the task of delivering hay to the villagers.
ko: 마을 사람들에게 건초를 배달하는 임무를 수행하려면 R 버튼을 누르세요.

# Transport,YesLoad
source: Transport has been successfully loaded!
ko: 성공적으로 적재되었습니다!

# Transport,ZoneTransportBase_01
source: Log loading zone
ko: 통나무 적재 구역

# Transport,ZoneTransportBase_02
source: Parcel loading area
ko: 소포 적재 구역

# Transport,ZoneTransportBase_03
source: Water replenishment zone
ko: 물 보충 구역

# Transport,ZoneTransportBase_04
source: Hay loading zone
ko: 건초 적재 구역

# UpgradeHouse,RoofEditor
source: Roof Editor
ko: 지붕 편집기

# UpgradeHouse,RoofUpdate
source: The roof has been successfully renovated!
ko: 지붕이 성공적으로 개조되었습니다!

# UpgradeHouse,UpgradeWall
source: Wall Editor
ko: 벽 편집기

# Weapons,Axe
source: Axe
ko: 도끼

# Weapons,AxeError
source: I don't have any axe...
ko: 도끼가 없습니다...

# Weapons,AxeText
source: An axe is a hand tool with a sharp blade attached to the end of the handle. It is used for chopping and splitting wood, as well as for other tasks related to processing and construction. An axe consists of three main parts: the blade, the head, and the handle. The axe blade is a sharp and hardened metal blade, usually elongated in shape, that penetrates material to split it. The head is the part of the axe in which the blade is attached. The head can be made of metal or other strong materials. The handle of an axe is a long wooden or steel bar that is used to hold and manipulate the axe. The handle may have indentations or other special features to improve grip on the user's hand. Axes come in a variety of sizes and weights, depending on the intended use. From compact and light axes that are comfortable to use with one hand, to larger and heavier axes that require the use of both hands to work effectively. There are also specialty types of axes, such as chopping axes for woodworking or hatchet axes designed for splitting large logs. Axes are widely used in various industries such as logging, construction, repair and crafts. They are used for chopping trees, splitting wood, creating building materials, processing firewood and many other tasks. They can also be used for wilderness survival, creating shelter, building a fire and obtaining food. When using an axe, it is important to follow basic safety rules, as improper use of the tool can lead to injury. It is important to wear safety glasses, gloves, and other protective equipment when using an axe, and to make sure there are no other people or obstacles around that could be damaged in the process. Overall, an axe is a reliable and useful tool that is widely used in a variety of industries. It provides a durable and efficient way to work with wood and other materials that require chopping or splitting.
ko: 도끼는 손잡이 끝에 날카로운 칼날이 달린 수공구입니다. 도끼는 나무를 자르고 쪼개는 것은 물론 가공 및 건축과 관련된 다른 작업에도 사용됩니다. 도끼는 칼날, 머리, 손잡이의 세 가지 주요 부분으로 구성됩니다. 도끼날은 일반적으로 길쭉한 모양의 날카롭고 경화된 금속 날로, 재료를 관통하여 재료를 쪼개는 역할을 합니다. 헤드는 도끼의 칼날이 부착된 부분입니다. 머리는 금속 또는 기타 강한 재료로 만들 수 있습니다. 도끼의 손잡이는 도끼를 잡고 조작하는 데 사용되는 긴 나무 또는 강철 막대입니다. 손잡이에는 사용자의 손에 그립감을 향상시키기 위해 홈이 있거나 기타 특수 기능이 있을 수 있습니다. 도끼는 용도에 따라 다양한 크기와 무게로 제공됩니다. 한 손으로 편안하게 사용할 수 있는 작고 가벼운 도끼부터 양손을 모두 사용해야 효과적으로 작업할 수 있는 크고 무거운 도끼까지 다양합니다. 목공용 도끼나 큰 통나무를 쪼개기 위해 설계된 손도끼 도끼와 같은 특수한 유형의 도끼도 있습니다. 도끼는 벌목, 건설, 수리 및 공예와 같은 다양한 산업에서 널리 사용됩니다. 도끼는 나무 자르기, 나무 쪼개기, 건축 자재 만들기, 장작 가공 및 기타 여러 작업에 사용됩니다. 또한 야생 생존, 피난처 만들기, 불 피우기 및 식량 확보에도 사용할 수 있습니다. 도끼를 사용할 때는 도구를 잘못 사용하면 부상을 입을 수 있으므로 기본적인 안전 수칙을 준수하는 것이 중요합니다. 도끼를 사용할 때는 보안경, 장갑 및 기타 보호 장비를 착용하고 주변에 도끼를 손상시킬 수 있는 다른 사람이나 장애물이 없는지 확인하는 것이 중요합니다. 전반적으로 도끼는 다양한 산업 분야에서 널리 사용되는 믿을 수 있고 유용한 도구입니다. 도끼는 목재 및 기타 자재를 자르거나 쪼개야 하는 작업에 내구성이 뛰어나고 효율적인 방법을 제공합니다.

# Weapons,Double-barrel
source: Double-barrel
ko: 더블 배럴

# Weapons,Double-barrelError
source: I don't have any double-barrel...
ko: 더블 배럴이 없습니다...

# Weapons,Double-barrelError2
source: First, choose a double-barreled...
ko: 먼저, 더블 배럴을 선택하세요...

# Weapons,Double-barrelText
source: A double-barrel shotgun is a type of firearm with two barrels arranged parallel to each other. It gets its name because of its characteristic feature, namely two barrels that allow two cartridges to be fired simultaneously or sequentially. A double-barrelled gun can be of two types: with separate barrels or with a common barrel. Separate barrel means that each barrel has its own separate chamber into which the cartridge is inserted. With a common barrel means that both barrels share a common chamber in which both cartridges are inserted. Regardless of the type, however, a double-barreled rifle usually has a single trigger that allows one or both barrels to be fired. If both barrels are used at the same time, the double-barrel is capable of firing two rounds at the same time, which can be useful when firing at a fast-moving or multiple targets. Double-barrelled guns can come in a variety of calibers and are designed for different purposes. They can be used for hunting birds and game, for sport shooting, and as a means of self-defense. They can also have different types of bolts, such as horizontal or vertical, which differ in the way the barrels open and close. The double barrel is a popular and well-known type of gun because of its classic and elegant appearance. It is also known for its reliability and efficiency in use. However, as with any firearm, using a double barrel requires knowledge and adherence to safety rules, as well as compliance with laws and regulations regarding gun ownership and use.
ko: 더블 배럴 샷건은 두 개의 배럴이 서로 평행하게 배열된 총기의 일종입니다. 두 개의 카트리지를 동시에 또는 순차적으로 발사할 수 있는 두 개의 배럴이라는 특징 때문에 그 이름이 붙여졌습니다. 더블 배럴 건은 별도의 배럴 또는 공통 배럴의 두 가지 유형이 있습니다. 별도의 배럴은 각 배럴에 카트리지가 삽입되는 별도의 챔버가 있음을 의미합니다. 공통 배럴은 두 배럴이 두 카트리지가 삽입되는 공통 챔버를 공유한다는 의미입니다. 그러나 유형에 관계없이 이중 배럴 소총에는 일반적으로 한쪽 또는 양쪽 배럴을 모두 발사할 수 있는 단일 방아쇠가 있습니다. 양쪽 총열을 동시에 사용하는 경우, 이중 총열은 동시에 두 발을 발사할 수 있어 빠르게 움직이는 목표물이나 여러 표적을 향해 발사할 때 유용할 수 있습니다. 더블 배럴 총은 다양한 구경으로 제공되며 다양한 용도로 설계되었습니다. 새와 사냥감 사냥, 스포츠 사격, 자기 방어 수단으로 사용할 수 있습니다. 또한 배럴이 열리고 닫히는 방식이 다른 수평 또는 수직과 같은 다양한 유형의 볼트가 있을 수 있습니다. 더블 배럴은 클래식하고 우아한 외관으로 인해 인기 있고 잘 알려진 총기 유형입니다. 또한 신뢰성과 사용 효율성이 뛰어난 것으로도 유명합니다. 하지만 다른 총기와 마찬가지로 더블 배럴을 사용하려면 안전 규칙에 대한 지식과 준수가 필요하며 총기 소유 및 사용에 관한 법률과 규정을 준수해야 합니다.

# Weapons,EmptyHands
source: Empty Hands
ko: 빈 손

# Weapons,Hoe
source: Hoe
ko: 괭이

# Weapons,HoeError
source: I don't have any hoe...
ko: 괭이가 없습니다...

# Weapons,HoeText
source: A pickaxe is a tool used for breaking, such as mining ore or rocks. It consists of a usually metal head attached to the end of a wooden or metal handle. The head of a pickaxe usually has two sides: one side with a wide and flat blade, for splitting and breaking material, and the other side, called a crowbar, which has a pointed end part. The crowbar is designed to strike the material to break or split it. The main purpose of a pickaxe is to extract ore and rocks in mining or construction. When miners or construction workers encounter hard materials such as earth, stone, or ore, they use a pickaxe to split and extract these materials. A pickaxe can also be used to dig holes or ditches. Pickaxes vary in size and weight. Small and light picks may be specifically designed to be used with one hand, while larger and heavier picks require the use of both hands to work effectively. When using a pickaxe, it is important to follow basic safety rules, as improper use of the tool can lead to injury. It is important to wear safety glasses, gloves, and other protective equipment when working with a pickaxe, and to watch the position of others around you. Overall, a pickaxe is a reliable and efficient tool that is widely used in various industries such as mining, construction, and agriculture. Due to its simplicity and versatility, the pickaxe remains one of the most common and useful hand tools.
ko: 곡괭이는 광석이나 바위를 채굴하는 등 부수는 데 사용되는 도구입니다. 곡괭이는 보통 나무 또는 금속 손잡이 끝에 부착된 금속 머리로 구성됩니다. 곡괭이 머리에는 일반적으로 재료를 쪼개고 부수는 데 사용되는 넓고 평평한 날이 달린 한쪽 면과 끝 부분이 뾰족한 지렛대라고 하는 다른 쪽 면이 있습니다. 쇠지렛대는 재료를 쳐서 부수거나 쪼개도록 설계되었습니다. 곡괭이의 주요 목적은 광업이나 건설에서 광석과 암석을 추출하는 것입니다. 광부나 건설 노동자는 흙, 돌, 광석과 같은 단단한 재료를 만났을 때 곡괭이를 사용하여 이러한 재료를 쪼개고 추출합니다. 곡괭이는 구멍이나 도랑을 파는 데에도 사용할 수 있습니다. 곡괭이는 크기와 무게가 다양합니다. 작고 가벼운 곡괭이는 한 손으로 사용할 수 있도록 특별히 설계된 반면, 크고 무거운 곡괭이는 양손을 모두 사용해야 효과적으로 작업할 수 있습니다. 곡괭이를 잘못 사용하면 부상을 입을 수 있으므로 곡괭이를 사용할 때는 기본적인 안전 수칙을 준수하는 것이 중요합니다. 곡괭이로 작업할 때는 보안경, 장갑 및 기타 보호 장비를 착용하고 주변 사람들의 위치를 잘 살피는 것이 중요합니다. 전반적으로 곡괭이는 광업, 건설, 농업 등 다양한 산업에서 널리 사용되는 믿을 수 있고 효율적인 도구입니다. 곡괭이는 단순함과 다용도로 인해 가장 일반적이고 유용한 수공구 중 하나로 남아 있습니다.

# WorkDesk,Amount
source: Amount
ko: 수량

# WorkDesk,Components
source: Components
ko: 구성 요소

# WorkDesk,Create
source: Create
ko: 만들기

# WorkDesk,ErrorCrafting
source: The necessary components are missing...
ko: 필요한 구성 요소가 없습니다...

# WorkDesk,Saw
source: Saw
ko: 톱

# WorkDesk,Sawinglogs
source: Sawing logs
ko: 통나무 톱질

# WorkDesk,WorkDesk
source: WorkDesk
ko: 작업용 책상
